Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
Dearly beloved brothers and sisters,
Saudara dan saudari yang dikasihi,
we are gathered here today to pray...
hari ini kita berkumpul di sini untuk berdoa...
for the eternal rest of Kim Mi Ran Julia.
untuk rehat abadi Kim Mi Ran Julia.
Though her life in this world is over,
Walaupun hidupnya di dunia ini telah berakhir,
remember that her new life in Paradise has just begun,
ingatlah bahawa kehidupan barunya di Syurga baru sahaja bermula,
and may it fill our hearts with hope.
dan semoga ia memenuhi hati kita dengan harapan.
Julia was a wonderful mother and wife,
Julia seorang ibu dan isteri yang hebat,
and a dear friend.
dan seorang sahabat karib.
Which means that...
Yang bermaksud bahawa...
she was never alone.
dia tidak pernah keseorangan.
Even now,
Walaupun sekarang,
she is being sent off by her loving husband, daughter, and son,
dia dihantar oleh suami, anak perempuan dan anak lelakinya yang tersayang,
and by the countless others who cherished her.
dan oleh ramai lagi yang menyayanginya.
Letting go of a loved one...
Melepaskan orang tersayang...
is so painful and difficult.
begitu menyakitkan dan sukar.
But the Lord gives us hope.
Tetapi Tuhan memberi kita harapan.
We pray that the Lord will comfort us...
Kita berdoa agar Tuhan memberkati kita...
and bestow...
dan kurniakan...
his peace and grace upon all of us...
semoga rahmat dan hidayah-Nya melimpahkan ke atas kita semua...
who remain.
yang kekal.
Amen.
Amin.
I should get going.
Saya patut pergi.
Thanks for coming.
Terima kasih kerana datang.
My poor, dear sister.
Adikku yang malang dan tersayang.
- Go on. - Okay.
- Teruskan. - Okey.
She had such a hard life.
Dia mempunyai kehidupan yang begitu sukar.
You poor things. What are you going to do?
Kesian kau. Apa yang kau nak buat?
Goodness.
Kebaikan.
Yes, hello?
Ya, salam?
- Yes, of course. Yes. - Jin Ho looks just as dead.
- Ya, sudah tentu. Ya. - Jin Ho kelihatan seperti mati.
Return gifts? For those, we usually...
Balas hadiah? Bagi mereka, kami biasanya...
Jun Kyung, be sure to take good care of your dad.
Jun Kyung, pastikan awak jaga ayah awak baik-baik.
- Yes, the 30-count... - I will.
- Ya, kiraan 30... - Saya akan.
- Take care of yourselves too. - is practical and durable.
- Jaga diri kamu juga. - praktikal dan tahan lama.
And the 40-count is softer and more luxurious.
Dan kiraan 40 itu lebih lembut dan mewah.
- Go take that somewhere else. - Yes.
- Pergi ambil tempat lain. - Ya.
I see. It's for a first birthday party.
Nampak tak. Ia untuk majlis hari jadi pertama.
It's like no one's even sad.
Macam tiada orang pun yang bersedih.
It's like...
Ia seperti...
they just showed up to check a box.
mereka hanya datang untuk menanda kotak.
Everyone just has their own way of grieving.
Setiap orang cuma ada cara mereka sendiri untuk bersedih.
Jun Kyung, I'm leaving.
Jun Kyung, saya nak pergi.
- I'm going to go. - Okay. Take care.
- Saya akan pergi. - Okey. Jaga diri.
A lot of people came.
Ramai orang datang.
You're right.
Awak betul.
Too bad they didn't visit when she was still alive.
Sayang sekali mereka tidak melawat ketika dia masih hidup.
(Julia, Kim Mi Ran)
(Julia, Kim Mi-ran)
(Kim Mi Ran)
(Kim Mi-ran)
Let's go.
Jom pergi.
Your mom should get some rest now.
Ibu awak patut berehat sekarang.
I'll stay with Jun Seo.
Saya akan tinggal bersama Jun Seo.
It's okay.
Tidak mengapa.
- What do you mean? I saw you look! - Seriously, I really didn't!
- Apa maksud awak? Saya nampak awak tengok! - Serius, saya betul-betul tak nampak!
I saw you look!
Aku nampak kau tengok!
There's been a misunderstanding, so if you could just...
Ada salah faham, jadi kalau boleh...
- Then let's just check the CCTV. - Jun Seo.
- Kalau begitu, mari kita periksa CCTV. - Jun Seo.
I said, let's see the CCTV!
Saya kata, mari kita lihat CCTV!
It's not a big deal. We don't need the CCTV.
Ia bukan masalah besar. Kita tidak memerlukan CCTV.
It's not a big deal?
Bukan masalah besar ke?
He was checking out my girlfriend, and you say it's not a big deal?
Dia sedang memerhatikan teman wanita saya, dan awak kata itu bukan masalah besar?
Hey, Seo Jun Seo!
Hei, Seo Jun Seo!
What? What did I do wrong?
Apa? Apa salah saya?
Did you have to make a scene here? You're embarrassing me!
Awak kena buat kekecohan ke di sini? Awak malukan saya!
It's you who should be ashamed! Did you have to wear that here?
Kaulah yang patut malu! Kena pakai tu kat sini ke?
What?
Apa?
You think that outfit is appropriate for a place like this?
Awak rasa pakaian tu sesuai untuk tempat macam ni?
I didn't dress this way for this. This is just how I always dress.
Saya tidak berpakaian begini untuk ini. Beginilah cara saya selalu berpakaian.
This is me.
Ini saya.
I hate it!
Saya bencinya!
I hate the way you're always dressing like that!
Aku benci cara kau selalu berpakaian macam tu!
And I hate how you dress like that and post it all over social media.
Dan saya benci cara awak berpakaian seperti itu dan menyiarkannya di media sosial.
And I hate seeing all the guys thirsting over your posts.
Dan saya benci melihat semua lelaki dahagakan catatan anda.
Do you have any idea how lonely you make me feel?
Awak tahu tak betapa sunyinya awak buat saya rasa?
Hey, Yoon Sol.
Hei, Yoon Sol.
Hey, Yoon Sol!
Hei, Yoon Sol!
What I ruined...
Apa yang telah aku rosakkan...
was Mom's last day.
adalah hari terakhir Ibu.
I thought we'd have another chance.
Saya sangka kita ada peluang lagi.
Your mother and I...
Ibu awak dan saya...
Well, things weren't always easy.
Keadaan tidak selalunya mudah.
But I thought if we just stayed as we were,
Tapi saya fikir kalau kita kekal seperti sedia kala,
we'd grow old together.
kita akan tua bersama.
Maybe take a nice trip once in a while,
Mungkin sekali-sekala bolehlah melancong dengan santai,
watch the sunset side by side...
saksikan matahari terbenam bersebelahan...
while eating some ice cream, and sing songs.
sambil makan aiskrim, dan menyanyi.
And go on that yacht your mother always wanted to.
Dan pergilah menaiki kapal layar yang selalu diidamkan oleh ibumu.
It's sad when someone dies.
Sedihnya bila ada orang meninggal dunia.
But it's the things they wanted to do.
Tetapi itulah perkara yang mereka mahu lakukan.
The things your mother and I planned to do together.
Perkara yang saya dan ibu awak rancang untuk lakukan bersama.
It feels like all those things vanished right along with her.
Rasanya semua benda tu hilang begitu sahaja bersamanya.
Excuse me, could you pull over for a second?
Maaf, boleh berhenti sebentar?
What is it, Dad?
Apa dia, Ayah?
Dad?
Ayah?
Go on.
Teruskan.
The person you have reached is unavailable.
Orang yang anda hubungi tidak dapat dihubungi.
Please leave a message...
Sila tinggalkan mesej...
(Seah Women's Hospital)
(Hospital Wanita Seah)
You okay?
Awak okay?
The patient's cervix is dilated, and her contractions are irregular.
Serviks pesakit mengembang, dan kontraksinya tidak teratur.
I'm asking about you.
Saya tanya pasal awak.
Are you okay?
Awak okay tak?
I'm fine.
Saya baik-baik sahaja.
Please. You're just putting on a brave face.
Tolonglah. Awak cuma buat muka berani.
How could you possibly be okay?
Macam mana awak boleh okay?
The neighbour's guitar music was actually comforting.
Muzik gitar jiran itu sebenarnya menenangkan hati.
What are you talking about?
Apa yang awak cakapkan ni?
Someone's born, and someone dies.
Ada yang lahir, ada yang mati.
Someone's paying me a salary, so I have to do my job.
Ada orang bayar gaji kat saya, jadi saya kena buat kerja saya.
You're not thinking straight.
Awak tak berfikir dengan waras.
I'm a pro. My private matters are separate.
Saya seorang profesional. Hal ehwal peribadi saya berasingan.
Okay?
Okey?
- Honey, should I wait outside? - No, don't go. Please.
- Sayang, patutkah saya tunggu di luar? - Tidak, jangan pergi. Tolong.
You can't hold back now. Push.
Awak tak boleh tahan lagi sekarang. Tolak.
- Breathe. Don't hold your breath. - Honey, breathe!
- Tarik nafas. Jangan tahan nafas. - Sayang, tarik nafas!
The mother needs to breathe, not the father.
Ibu perlu bernafas, bukan ayah.
I can't do this. I feel like I'm going to die.
Aku tak boleh buat macam ni. Aku rasa macam nak mati.
- It feels like it, but you won't. - Honey!
- Rasanya macam tu, tapi awak takkan. - Sayang!
No one else can do this for you.
Tiada orang lain yang boleh melakukan ini untuk anda.
Is this pathetic side of you what you want to show your daughter?
Adakah sisi menyedihkan diri anda ini yang ingin anda tunjukkan kepada anak perempuan anda?
You're not going to be a mother who gets her leg cut off...
Awak takkan jadi ibu yang kakinya dipotong...
in a car accident on a rainy day, are you?
dalam kemalangan kereta pada hari hujan, adakah anda?
A mother who fights with her daughter...
Seorang ibu yang bergaduh dengan anak perempuannya...
and never gets the chance to make up.
dan tidak pernah berpeluang untuk berbaik semula.
One who dies...
Seorang yang mati...
from a brain haemorrhage, are you?
disebabkan oleh pendarahan otak, bukan?
What in the world are you talking about?
Apa yang kau cakapkan ni?
(Admissions, Billing, Consultation Room)
(Kemasukan, Bil, Bilik Perundingan)
Well, well.
Baiklah, baiklah.
If it isn't the professional who separates work and life.
Jika bukan golongan profesional yang memisahkan kerja dan kehidupan.
You're the talk of the hospital.
Awak jadi bualan orang hospital.
They're saying Dr. Seo Jun Kyung pioneered a new delivery method.
Mereka kata Dr. Seo Jun Kyung telah mempelopori kaedah penyampaian baharu.
I can only imagine how confused that poor patient was.
Saya hanya dapat membayangkan betapa kelirunya pesakit malang itu.
She was having a boy, but you kept screaming "daughter."
Dia akan melahirkan anak lelaki, tetapi awak terus menjerit "anak perempuan".
I bet the baby was shocked at birth. "Mom, am I a girl?"
Saya yakin bayi itu terkejut semasa dilahirkan. "Ibu, saya perempuan ke?"
I'm really not in the mood for this.
Aku betul-betul tak ada mood nak buat macam ni.
Who's joking?
Siapa yang bergurau?
I was actually going to say you did well.
Saya sebenarnya nak cakap awak dah buat dengan baik.
So our ice queen, Seo Jun Kyung, has a heart after all.
Jadi ratu ais kita, Seo Jun Kyung, memang berhati mulia.
You may have looked a little unhinged,
Awak mungkin kelihatan agak tidak waras,
but who cares?
tapi siapa yang peduli?
You did good.
Awak dah buat baik.
Do you think my mom ever loved me?
Awak rasa ibu saya pernah sayang saya ke?
Thinking back on it,
Bila difikirkan kembali,
her saying "I love you..."
dia cakap "aku sayang kau..."
I don't think I ever heard her say it once.
Saya rasa saya tak pernah dengar dia cakap macam tu sekali pun.
After we bust our bottoms raising our daughters,
Selepas kita membesarkan anak-anak perempuan kita,
they will probably say the same nonsense.
mereka mungkin akan mengatakan perkara yang sama yang tidak masuk akal.
As if you have ever said that to your mom.
Seolah-olah awak pernah cakap macam tu kat mak awak.
I thought I'd get to have at least 40 more meals with her.
Saya sangka saya dapat menikmati sekurang-kurangnya 40 hidangan lagi dengannya.
Seriously.
Serius.
So irresponsible, right to the very end.
Sangat tidak bertanggungjawab, sehingga ke akhirnya.
You know what?
Awak tahu apa?
I will never ever die before my daughter.
Aku tidak akan pernah mati sebelum anak perempuanku.
How inspiring.
Sungguh memberi inspirasi.
A mother whose biggest ambition is to outlive her own daughter.
Seorang ibu yang cita-cita terbesarnya adalah untuk hidup lebih lama daripada anak perempuannya sendiri.
- Right? I'll be an amazing mom! - Give me a break.
- Betul tak? Saya akan jadi ibu yang hebat! - Beri saya rehat.
No, Jun Kyung. That's enough.
Tidak, Jun Kyung. Cukuplah.
What? You're leaving already?
Apa? Awak dah nak pergi ke?
Look.
Lihat.
My daughters are desperately trying to reach me.
Anak-anak perempuan saya berusaha sedaya upaya untuk menghubungi saya.
Don't answer it. Don't.
Jangan jawab. Jangan.
Hi, sweetie.
Hai, sayang.
Yes?
Ya?
Did Daddy make you something yummy?
Ayah ada buatkan awak sesuatu yang sedap ke?
(Mom)
(Ibu)
(My Daughter)
(Anak perempuan saya)
Mom.
Ibu.
Hi, Jun Kyung.
Hai, Jun Kyung.
I was just getting the laundry in. It started raining all of a sudden.
Saya baru sahaja mengemas pakaian. Hujan tiba-tiba mula turun.
Gosh, you're so forgetful. Pull yourself together.
Aduh, awak ni pelupa sangat. Kuatkanlah diri awak.
For crying out loud. Where is it?
Kerana menangis sekuat hati. Di mana ia?
- Mom, where are you? - I'm almost there.
- Ibu, di mana ibu? - Saya hampir sampai.
Quit hounding me.
Berhenti ganggu saya.
See? I told you to send a courier, especially since it's raining.
Nampak tak? Saya suruh awak hantar kurier, lagipun hari ni hujan.
A courier? Are we made of money? It's a quick drive.
Seorang kurier? Adakah kita kaya dengan wang? Perjalanan singkat.
- So where are you now? - I just passed Hoam Station.
- Jadi di mana awak sekarang? - Saya baru sahaja melepasi Stesen Hoam.
Okay, I'm heading out now.
Okey, saya nak keluar sekarang.
Mom, what's taking you so long?
Ibu, kenapa lama sangat ni?
Hurry up!
Cepatlah!
(Yeonsu Hospital)
(Hospital Yeonsu)
I told you not to come.
Aku dah cakap jangan datang.
I told you not to come, didn't I?
Aku dah cakap jangan datang, kan?
I told you it was raining.
Kan aku dah cakap hujan turun.
Because it was raining.
Kerana hujan sedang turun.
I told you not to come.
Aku dah cakap jangan datang.
It's not your fault, Jun Kyung.
Ini bukan salah awak, Jun Kyung.
It's not your fault.
Bukan salah awak.
Don't cry.
Jangan menangis.
Don't cry, Jun Kyung.
Jangan menangis, Jun Kyung.
It's not your fault.
Bukan salah awak.
- Gosh. - It's starting to rain!
- Aduh. - Hujan dah mula turun!
So, what should we get to eat?
Jadi, apa yang patut kita makan?
Hey!
Hei!
Hey, Seo Jun Seo!
Hei, Seo Jun Seo!
(Fast pitch: only 1 player allowed, 10 dollars for 17 pitches)
(Balingan laju: hanya 1 pemain dibenarkan, 10 dolar untuk 17 balingan)
Seriously!
Serius!
Please let me get one hit.
Tolong biarkan saya dapat satu pukulan.
One hit!
Satu pukulan!
Hey, mister!
Hei, tuan!
Mister!
Encik!
- Mister... - What's wrong?
- Encik... - Apa masalahnya?
Mister, please help me.
Encik, tolong saya.
- My neck is stuck. - What are you doing in the rain?
- Leher saya tersekat. - Apa yang awak buat dalam hujan?
We meet again.
Kita bertemu lagi.
Right.
Betul.
Oh, dear. I seem to have forgotten the code to my place.
Aduh. Nampaknya saya terlupa kod ke rumah saya.
Can you believe it?
Bolehkah anda percaya?
Why don't you ask your husband to let you in?
Kenapa awak tak minta suami awak benarkan awak masuk?
My husband?
Suami saya?
Right. My husband.
Betul. Suami saya.
He's on a business trip. Way out of town.
Dia sedang dalam perjalanan perniagaan. Jauh di luar bandar.
You could just call and ask him.
Awak boleh sahaja menghubungi dan bertanya kepadanya.
Darn it. Perfect timing.
Alamak. Masa yang tepat.
Where is it? Come on, where is my phone?
Di mana ia? Ayuh, di mana telefon saya?
Really.
Sungguh.
- Gosh. - Your phone is ringing.
- Aduh. - Telefon awak berdering.
Hey, what's our passcode?
Hei, apa kod laluan kita?
The ER?
IS?
Which hospital?
Hospital mana?
Okay, I'm on my way.
Baiklah, saya dalam perjalanan.
Look. I'll give you a ride.
Tengok. Saya akan tumpangkan awak.
No, that's okay.
Tidak, tidak mengapa.
- Isn't it urgent? - It is.
- Bukankah ia mendesak? - Memang mendesak.
Get in.
Masuk.
- In that? - Yes.
- Dalam hal itu? - Ya.
- Whose car is it? - It's my car.
- Kereta siapa itu? - Kereta saya.
- It's mine. - But...
- Ia milik saya. - Tapi...
- The ambulance... - Shouldn't we head to the ER?
- Ambulans... - Bukankah kita patut pergi ke ER?
Whose car?
Kereta siapa?
- It's my car. - Hold on.
- Ini kereta saya. - Tunggu sebentar.
It hurts.
Ia menyakitkan.
Jun Kyung.
Jun Kyung.
What? Have you been drinking?
Apa? Awak dah minum ke?
I see you're thriving.
Saya nampak awak sedang berkembang maju.
What are you writing your thesis on? Some kind of baseball-fusion theory?
Apakah yang anda tulis dalam tesis anda? Semacam teori gabungan besbol?
Your brother's in this condition, and that's the first thing you say?
Abang awak dalam keadaan macam ni, dan itu perkara pertama yang awak cakap?
I heard everything from the nurse. You pulled a muscle swinging at air,
Saya dengar semuanya daripada jururawat. Awak tertarik otot berayun di udara,
and you're fine. They said you can remove the neck brace soon.
dan awak baik-baik saja. Mereka kata awak boleh tanggalkan pendakap leher tak lama lagi.
"Fine?" I was practically dying. I'm only up because of the drugs.
"Okey?" Saya hampir nazak. Saya cuma terjaga sebab ubat-ubatan.
- I never should've called you. - You wanted me to pay the bill.
- Saya tak sepatutnya hubungi awak. - Awak nak saya bayar bil.
Don't pay it! I mean it, don't you dare pay that bill.
Jangan bayar! Aku serius, jangan berani kau bayar bil tu.
Really? Then, mind if I take your wallet?
Betul ke? Kalau begitu, tak kisah kalau saya ambil dompet awak?
How can one person be so infuriating?
Macam mana seorang boleh jadi begitu menjengkelkan?
Seriously.
Serius.
I'm sorry.
Maafkan saya.
No, don't be.
Tidak, janganlah begitu.
I'm the one who's sorry.
Aku yang minta maaf.
No, I'm really sorry.
Tidak, saya betul-betul minta maaf.
Why are you crying? Don't cry.
Kenapa awak menangis? Jangan menangis.
Don't cry. It's my fault, okay?
Jangan menangis. Ini salah saya, boleh?
Look at me. Look at me, Sol.
Pandang saya. Pandang saya, Sol.
Why are you crying?
Kenapa awak menangis?
Your poor neck.
Leher awak yang malang.
- I really love you. - Come here.
- Saya betul-betul sayangkan awak. - Mari sini.
I love you more.
Saya lebih sayang awak.
I love you!
Saya sayang awak!
Hey, Sol.
Hei, Sol.
Hello, Jun Kyung.
Salam, Jun Kyung.
Hello.
Salam sejahtera.
And you are?
Dan awak juga?
What? Right, so this is...
Apa? Betul, jadi ini...
And your name was?
Dan nama awak dulu?
I'm Ju Do Hyun.
Saya Ju Do Hyun.
Right, Ju Do Hyun. He's my neighbour.
Betul, Ju Do Hyun. Dia jiran saya.
Wait, you live next door? Then why are you together this late?
Tunggu, awak tinggal sebelah rumah? Kalau begitu kenapa awak bersama lewat begini?
What?
Apa?
Your sister and I...
Saya dan kakak awak...
were on a date...
sedang berkencan...
when she got your urgent call.
apabila dia menerima panggilan kecemasan anda.
Why would you say we were on a date? He's going to get the wrong idea.
Kenapa awak kata kita sedang berpacaran? Dia pasti salah sangka.
My apologies.
Maafkan saya.
Especially since you have a husband.
Lebih-lebih lagi memandangkan awak dah ada suami.
Actually, I'm not married.
Sebenarnya, saya belum berkahwin.
I know.
Saya tahu.
Is it obvious?
Adakah ia jelas?
You're 36.
Awak berumur 36 tahun.
- A doctor at Seah Hospital. - A doctor at Seah Hospital.
- Seorang doktor di Hospital Seah. - Seorang doktor di Hospital Seah.
Family-wise, parents and a younger brother.
Dari segi keluarga, ibu bapa dan seorang adik lelaki.
Height is 167cm. Weight...
Tinggi 167cm. Berat...
It's a little more than I was told.
Ia sedikit lebih daripada yang diberitahu kepada saya.
It was a gorgeous car, but I got sick of it in two years.
Ia kereta yang cantik, tetapi saya bosan dengannya dalam masa dua tahun.
And you start seeing them everywhere.
Dan anda mula melihatnya di mana-mana.
- So I just switched to a Maserati. - I already booked a room.
- Jadi saya baru sahaja bertukar kepada Maserati. - Saya sudah menempah bilik.
Maserati actually has a team of engine sound design engineers.
Maserati sebenarnya mempunyai pasukan jurutera reka bentuk bunyi enjin.
- They're pianists and composers... - So you want sex, is that it?
- Mereka pemain piano dan komposer... - Jadi awak mahukan seks, betul ke?
We just met today,
Kita baru sahaja bertemu hari ini,
and it hasn't even been an hour.
dan belum pun sejam berlalu.
Hey. Please keep your voice down.
Hei. Tolong perlahankan suara awak.
You're right. That way, we don't waste any time,
Awak betul. Dengan cara itu, kita tidak akan membuang masa,
and we can quickly see if we're compatible or not.
dan kita boleh lihat dengan cepat sama ada kita serasi atau tidak.
My apologies.
Maafkan saya.
Keep it.
Simpanlah.
You wasted your time on a woman you won't get. Don't waste money.
Kau dah bazirkan masa kau untuk perempuan yang kau takkan dapat. Jangan bazirkan duit.
Rude to the very end, aren't you?
Biadab sampai ke penghujungnya, kan?
My date was a total bore,
Temu janji saya sangat membosankan,
but that was entertaining.
tapi itu menghiburkan.
It was impressive.
Ia mengagumkan.
Downing your drink and storming out.
Meneguk minuman dan keluar dengan laju.
I'm not usually like that.
Saya biasanya tidak seperti itu.
Really?
Betul ke?
I don't know. Maybe I am.
Saya tidak tahu. Mungkin saya tahu.
Want to listen to some music?
Ingin mendengar muzik?
Something that will boost my self-esteem, please.
Sesuatu yang akan meningkatkan harga diri saya, tolonglah.
One second.
Satu saat.
That way.
Dengan cara itu.
Remember your password?
Ingat kata laluan anda?
It's nice having a good neighbour.
Seronoknya ada jiran yang baik.
About that...
Mengenai itu...
I won't be your neighbour for much longer.
Saya takkan jadi jiran awak lagi.
I'm moving out soon.
Saya akan berpindah tidak lama lagi.
I see. Is that so?
Saya faham. Betul ke?
It's a shame, isn't it?
Sayang sekali, bukan?
Now that...
Sekarang itu...
we won't run into each other anymore,
kita takkan bertembung lagi,
how about we meet on purpose for a change?
Apa kata kita jumpa secara sengaja untuk perubahan?
You said you wanted the lowest possible rate,
Awak kata awak mahukan kadar serendah mungkin,
so you signed up for the non-refundable package.
jadi anda telah mendaftar untuk pakej yang tidak akan dikembalikan wangnya.
I'm sorry, but we can't offer you a refund.
Maaf, tetapi kami tidak dapat menawarkan bayaran balik kepada anda.
As I said,
Seperti yang saya katakan,
my wife, whom I was going with, has passed away.
isteri saya, yang saya temui, telah meninggal dunia.
I'm very sorry to hear that.
Saya sangat kesal mendengarnya.
But there's nothing we can do.
Tapi tiada apa yang boleh kita lakukan.
We hope you have a pleasant trip.
Kami harap anda mempunyai perjalanan yang menyenangkan.
(Golden Tour)
(Lawatan Emas)
Julia held the family together.
Julia menyatukan keluarga itu.
She handled everything, including the kids.
Dia menguruskan semuanya, termasuk anak-anak.
She worked so hard to raise those kids right.
Dia bekerja keras untuk membesarkan anak-anak itu dengan betul.
I wonder how poor, helpless Raphael will manage on his own.
Entah bagaimana Raphael yang miskin dan tidak berdaya itu akan menguruskan dirinya sendiri.
I'm just so worried about him...
Aku cuma risau sangat pasal dia...
Raphael? I'll see you on Sunday.
Raphael? Jumpa awak hari Ahad.
Raphael!
Rafael!
Raphael.
Rafael.
Hello.
Salam sejahtera.
Something came up, so I couldn't make it to the funeral.
Ada sesuatu yang berlaku, jadi saya tidak dapat hadir ke majlis pengebumian itu.
That's all right.
Tidak mengapa.
Our dear Julia. She seemed so well, but then she was gone so suddenly.
Julia sayang kami. Dia kelihatan sihat, tetapi kemudian dia pergi secara tiba-tiba.
I heard it was a beautiful service.
Saya dengar ia adalah perkhidmatan yang cantik.
Just the right number of mourners came,
Jumlah orang yang berkabung datang dengan jumlah yang tepat,
and the priest's eulogy was magnificent.
dan eulogi paderi itu sungguh mengagumkan.
My goodness, the death of a spouse...
Ya Tuhan, kematian pasangan...
They say it's the most stressful event in a person's life.
Mereka mengatakan ia adalah peristiwa paling tertekan dalam hidup seseorang.
Are you holding up okay, Raphael?
Awak tahan tak apa-apa, Raphael?
Can you take this off? I don't need it.
Bolehkah awak tanggalkan ini? Saya tidak memerlukannya.
This poor man...
Lelaki malang ini...
Raphael. I thought you'd left. Is something wrong?
Raphael. Saya ingatkan awak dah pergi. Ada apa-apa tak kena ke?
My goodness! Raphael!
Ya ampun! Raphael!
Someone died, and you call it what?
Ada orang mati, dan awak panggil apa?
"A beautiful funeral?"
"Pengebumian yang indah?"
Goodness, Raphael. Raphael, what's gotten into you?
Ya ampun, Raphael. Raphael, apa yang dah membelenggumu?
- Oh, my! - No funeral is beautiful!
- Aduh! - Tiada pengebumian yang indah!
He's lost his mind.
Dia sudah hilang akal.
Oh, my gosh, he's lost his mind. He's lost it!
Ya ampun, dia sudah hilang akal. Dia sudah hilang akal!
Why are you still here, Raphael?
Kenapa kau masih di sini, Rafael?
You're all right, aren't you?
Awak tak apa-apa, kan?
Yes. I'm fine.
Ya. Saya baik-baik saja.
Julia will always be watching over you.
Julia akan sentiasa memerhatikan awak.
- Thank you. - Of course.
- Terima kasih. - Sudah tentu.
I mean...
Maksud saya...
It hasn't even been that long since my mom passed away.
Belum lama pun sejak ibu saya meninggal dunia.
And I keep wondering if I should even be doing this.
Dan saya asyik tertanya-tanya adakah saya patut buat semua ni.
Do you think someone's just going to show up at the perfect time for you,
Adakah anda fikir seseorang akan muncul pada masa yang tepat untuk anda,
and ask, "So, is now a good time? Perfect for dating, right?"
dan tanya, "Jadi, sekarang masa yang sesuai? Sesuai untuk berpacaran, kan?"
You're no service tech,
Awak bukan juruteknik servis,
but to give away your number like that...
tapi bagi nombor awak macam tu...
- to a guy? - For real?
- kepada seorang lelaki? - Betul ke?
Hey, that was just because he said he was moving.
Hei, itu hanya kerana dia kata dia akan berpindah.
So I just got caught up in the moment.
Jadi saya hanya terlena dengan saat itu.
I must've been out of my mind.
Saya mesti dah hilang akal.
You won't know till you meet him.
Kau takkan tahu selagi kau tak jumpa dia.
It's not like you must marry him or have kids with him.
Bukannya awak mesti kahwin dengan dia atau ada anak dengannya.
- You're just seeing what he's like. - Exactly.
- Awak baru nampak macam mana dia. - Betul.
Right?
Betul tak?
No, I did get the address, but... No way.
Tidak, saya ada dapat alamatnya, tapi... Tak mungkin.
Guys, that guy's wearing a hoodie again.
Kawan-kawan, lelaki itu pakai hoodie lagi.
A hoodie?
Hoodie?
Did they meet?
Adakah mereka bertemu?
Is he underdressed, or am I overdressed?
Adakah dia berpakaian terlalu sopan, atau saya berpakaian berlebihan?
Hey, who knows? Maybe he's the CEO of some hot startup.
Hei, siapa tahu? Mungkin dia CEO sebuah syarikat baharu yang popular.
Hand it over to me.
Serahkannya kepada saya.
Jun Kyung. Hey, first of all, don't just say what comes to mind.
Jun Kyung. Hei, pertama sekali, jangan cakap apa sahaja yang terlintas di fikiran.
That thought... No, you know what? Just don't think at all, okay?
Pemikiran itu... Tidak, awak tahu apa? Jangan fikir langsung, okey?
No, wait. That's not right.
Tidak, tunggu. Itu tidak betul.
Whatever you want to do, don't do it. Okay?
Apa sahaja yang awak nak buat, jangan buat. Okey?
He saw me. I've got to go.
Dia nampak saya. Saya kena pergi.
Jun Kyung? What? Okay? Hello?
Jun Kyung? Apa? Okey? Hello?
What?
Apa?
Were you on the phone?
Awak sedang bercakap di telefon tadi?
- I hope things go well. - Was she on the phone?
- Saya harap semuanya berjalan lancar. - Adakah dia sedang bercakap di telefon?
She was.
Dia memang begitu.
Excuse me!
Maafkan saya!
Another bottle of soju?
Sebotol soju lagi?
Ma'am!
Puan!
You're here early.
Awak datang awal.
Yes, I got here super early.
Ya, saya sampai di sini sangat awal.
This place is super popular. If you're late, the line is insane.
Tempat ini sangat popular. Jika anda lewat, barisan akan sangat panjang.
- I see. - This pork rind is amazing. Cheers!
- Saya faham. - Kulit babi ini memang hebat. Terima kasih!
- This is awkward, isn't it? - Sorry?
- Ini janggal, bukan? - Maaf?
Yes, a little...
Ya, sedikit...
Of course it is.
Sudah tentu begitu.
We've only ever run into each other.
Kami hanya pernah terserempak antara satu sama lain.
This is the first time we've actually...
Ini sebenarnya kali pertama kami...
Don't you have any questions for me?
Awak tak ada soalan ke untuk saya?
Well, I...
Baiklah, saya...
I know a little bit about you, Jun Kyung.
Saya tahu sedikit sebanyak tentang awak, Jun Kyung.
It's just...
Ia hanya...
I feel like I know a little bit about you too.
Aku rasa aku juga tahu sedikit sebanyak tentang kau.
Let's see...
Jom kita lihat...
You seem a little younger than me.
Awak nampak sedikit lebih muda daripada saya.
Maybe 35?
Mungkin 35?
You'd better not be married, of course.
Sudah tentu lebih baik awak tidak berkahwin.
And your job...
Dan tugasan anda...
Something in the arts?
Sesuatu dalam seni?
A starving artist, I presume?
Seorang seniman yang kelaparan, saya rasa?
- It shows? - Really?
- Ia nampak? - Betul ke?
He's charming. He's even kind of cute, in a way.
Dia menawan. Malah dia agak comel, dalam erti kata lain.
But...
Tetapi...
the fact that he's 35 and still just doing music...
hakikatnya dia sudah berusia 35 tahun dan masih bermuzik...
For some reason, that doesn't feel like a real job to me.
Atas sebab tertentu, itu terasa seperti kerja yang sebenar bagi saya.
So what kind of music does he make?
Jadi, apakah jenis muzik yang dia cipta?
How should I describe it?
Bagaimana saya harus menggambarkannya?
It's just, you know...
Ia cuma, anda tahu...
A bit of this and that.
Sedikit ini dan itu.
Whatever feels right.
Apa sahaja yang dirasakan betul.
I pretty much do it all.
Saya hampir melakukan semuanya.
He doesn't even know what he's doing.
Dia pun tak tahu apa yang dia buat.
Does that remind you of anyone?
Adakah itu mengingatkan anda kepada sesiapa?
Who?
WHO?
One guy still in a rebellious phase is more than enough,
Seorang lelaki yang masih dalam fasa memberontak sudah lebih daripada cukup,
and that's Seo Jun Seo.
dan itulah Seo Jun Seo.
- So he's broke? - Come on, do I even need to ask?
- Jadi dia muflis? - Ayuh, perlukah saya bertanya?
Gosh.
Wah.
"If you don't mind me asking, what's your annual salary?"
"Kalau awak tak keberatan saya tanya, berapa gaji tahunan awak?"
"Are you self-sufficient? Are you a night owl who works late?"
"Adakah awak mampu berdikari? Adakah awak seorang yang suka tidur lewat malam dan bekerja sehingga lewat malam?"
"Because I'm a morning person with a 9-to-5."
"Kerana saya seorang yang suka bangun pagi dengan jadual 9 hingga 5 pagi."
You should've asked him those things since you were already out with him.
Kau patut tanya benda-benda tu dekat dia memandangkan kau dah keluar dengan dia.
If a guy were to ask,
Jika seorang lelaki bertanya,
"How much do you weigh? What's your waist size?"
"Berapa berat awak? Berapakah saiz pinggang awak?"
"What's your body fat percentage?" Would you tell him on a first date?
"Berapakah peratusan lemak badan awak?" Adakah awak akan memberitahunya pada temu janji pertama?
- Sure, I'd tell him. - I'd tell him.
- Sudah tentu, saya akan beritahu dia. - Saya akan beritahu dia.
I've got nothing to hide.
Saya tiada apa yang perlu disembunyikan.
I wish someone would ask me.
Saya harap ada orang yang bertanya kepada saya.
For a guy his age...
Untuk seorang lelaki seusianya...
What did he have to sacrifice for that kind of freedom?
Apa yang telah dikorbankannya untuk kebebasan sebegitu?
Wealth and fame?
Kekayaan dan kemasyhuran?
Exactly.
Tepat sekali.
I'm not sure I could handle that kind of freedom.
Aku tak pasti aku mampu hadapi kebebasan macam tu.
Here, try some.
Sini, cuba sikit.
- You must have burned yourself. - I did.
- Awak mesti dah melecurkan diri sendiri. - Saya yang buat.
No, I don't want to handle it.
Tidak, saya tidak mahu menguruskannya.
When it's already hard enough to find...
Bila dah susah nak jumpa...
things you have in common with someone,
perkara yang anda ada persamaan dengan seseorang,
you're just hunting for things you dislike or don't have in common.
anda hanya mencari perkara yang anda tidak suka atau tidak mempunyai persamaan.
You're actively looking for them.
Anda sedang giat mencari mereka.
I'm not hunting for them. They're just obvious.
Saya bukan memburu mereka. Mereka cuma nampak jelas.
Obvious? What's so obvious? Is this a game of Tetris to you?
Jelas? Apa yang jelas sangat? Adakah ini permainan Tetris bagi awak?
You have this void you've built up from all your insecurities,
Kau ada kekosongan yang kau bina daripada semua rasa tidak selamatmu,
and you expect some guy to just slot in there perfectly?
dan awak harapkan seseorang lelaki akan bermain dengan sempurna di situ?
If you only wait for the long piece, it's game over.
Jika anda hanya menunggu bahagian yang panjang, permainan sudah tamat.
Do you think she'll ever find a guy who'll sweep her off her feet?
Kau rasa dia akan jumpa lelaki yang boleh buat dia terpikat tak?
No, that alone won't do it. We're out of booze.
Tidak, itu sahaja tidak akan mencukupi. Kita kehabisan minuman keras.
- She'd have to be possessed. - And we're out of booze.
- Dia pasti dirasuk. - Dan kita sudah kehabisan minuman keras.
Hey, hold on a second.
Hei, tunggu sekejap.
I thought as long as a guy was hot enough...
Saya fikir selagi seorang lelaki itu cukup menarik...
for you to just live off his looks, that was good enough for you.
untuk awak hanya hidup dengan penampilannya, itu sudah cukup baik untuk awak.
That's what I thought too.
Itu yang saya fikirkan juga.
But I guess I'm more materialistic than I realised.
Tapi saya rasa saya lebih materialistik daripada yang saya sedari.
What?
Apa?
Is that really all he said?
Betul ke itu sahaja yang dia cakap?
The truth is...
Sebenarnya...
I was certain about something.
Aku yakin tentang sesuatu.
Certain about what?
Yakin tentang apa?
That you, Jun Kyung,
Bahawa awak, Jun Kyung,
would need me.
akan memerlukan saya.
They say attraction...
Mereka kata tarikan...
starts with observation.
bermula dengan pemerhatian.
I feel like I heard that somewhere.
Saya rasa macam pernah dengar benda tu kat suatu tempat.
And I...
Dan saya...
unintentionally...
secara tidak sengaja...
ended up observing you, Jun Kyung.
akhirnya memerhatikan awak, Jun Kyung.
Almost every day.
Hampir setiap hari.
(2:32am)
(2:32 pagi)
(Delicious Anytime! New Ramen Meal Kit Available Now!)
(Lazat Bila-bila Masa! Kit Hidangan Ramen Baharu Tersedia Sekarang!)
You looked lonely.
Awak nampak kesunyian.
You did, Jun Kyung.
Awak berjaya, Jun Kyung.
It was as if...
Seolah-olah...
you were trying to be lonely.
awak cuba untuk bersendirian.
If that makes any sense.
Jika itu masuk akal.
But...
Tetapi...
who in the world actually tries to be lonely?
siapa di dunia ini yang sebenarnya cuba untuk bersendirian?
(The Guy Next Door)
(Lelaki di Sebelah)
Did you get home okay?
Awak sampai rumah dengan baik ke?
(Charging will be complete in...)
(Pengecasan akan selesai dalam...)
For goodness' sake.
Demi kebaikan.
What's up?
Apa khabar?
Okay, I'm on my way.
Baiklah, saya dalam perjalanan.
We'll talk when I get there.
Kita bincang bila saya sampai sana.
We keep running into each other like this.
Kami terus terserempak seperti ini.
I was worried. I couldn't get a hold of you.
Saya risau. Saya tak dapat hubungi awak.
Did I do something wrong last time?
Adakah saya ada buat salah kali terakhir?
No.
Tidak.
So it was the restaurant. I knew it.
Jadi ia adalah restoran itu. Saya tahu itu.
I just thought...
Saya cuma terfikir...
that we were both...
bahawa kami berdua...
really comfortable together,
sungguh selesa bersama,
and that we really hit it off.
dan kami benar-benar serasi.
In what way do we "hit it off?"
Dengan cara apakah kita "berserasi"?
Fair point.
Perkara yang adil.
Which means...
Yang bermaksud...
all we need to do is get in sync.
apa yang perlu kita lakukan hanyalah selaras.
Get to know each other better.
Kenali antara satu sama lain dengan lebih baik.
Then again...
Kemudian sekali lagi...
I guess no response was an answer in itself.
Saya rasa tiada jawapan adalah jawapan itu sendiri.
It's not just you.
Bukan awak sahaja.
I'm not interested in getting to know anyone right now.
Saya tak berminat nak berkenalan dengan sesiapa buat masa ni.
(Golden Tour)
(Lawatan Emas)
You can't be serious.
Awak tak boleh serius.
You said you booked this trip for Mom, right?
Awak kata awak tempah percutian ini untuk Ibu, kan?
So you should obviously cancel. You're not going alone, are you?
Jadi awak sepatutnya membatalkannya. Awak takkan pergi seorang diri, kan?
Then you take Dad to Jeju Island.
Lepas tu awak bawa Ayah ke Pulau Jeju.
- If you want to go so bad, you go. - You think I'm not busy?
- Kalau kau nak pergi sangat, pergilah. - Kau ingat aku tak sibuk ke?
What, and you think I am?
Apa, dan awak fikir saya begitu?
Jun Seo.
Jun Seo.
- Look, son... - Aren't you even sad?
- Dengar, anakku... - Awak tak sedih pun ke?
Aren't you?
Bukankah awak?
Why is no one else sad?
Kenapa tiada orang lain yang bersedih?
Why?
Kenapa?
You know, I...
Awak tahu, saya...
For seven years now, since your mom's accident...
Selama tujuh tahun sekarang, sejak kemalangan ibu awak...
So what, you're happy now?
Jadi apa, awak gembira sekarang?
Going to some fancy resort to celebrate Mom's death?
Pergi ke pusat peranginan mewah untuk meraikan kematian Ibu?
Seo Jun Seo. Watch your mouth.
Seo Jun Seo. Jaga mulut awak.
That's rich, coming from you.
Itu kaya, datangnya daripada awak.
Don't you remember the last thing you said to Mom before she died?
Tak ingat ke apa yang kau cakap dengan mak sebelum mak meninggal?
That she looked fat.
Bahawa dia kelihatan gemuk.
I said her clothes looked too small. I never said she looked fat.
Saya kata pakaiannya nampak terlalu kecil. Saya tak pernah kata dia nampak gemuk.
And you don't regret that?
Dan awak tak menyesal ke?
Being sad and feeling guilty are two different things.
Sedih dan rasa bersalah adalah dua perkara yang berbeza.
- Do you regret it or not? - And what good would that do?
- Adakah awak menyesal atau tidak? - Dan apa gunanya itu?
You should still regret it.
Kau tetap patut menyesal.
Is this what you call "grieving in your own way?"
Adakah ini yang anda panggil "bersedih dengan cara anda sendiri?"
Is it? You...
Adakah ia? Awak...
You think we all had it rough because of Mom, don't you?
Awak ingat kita semua susah sebab Ibu, kan?
But how are you any different from Mom?
Tapi apa bezanya awak dengan Ibu?
You both only think about yourselves and your pain. You're selfish too.
Kamu berdua hanya fikirkan tentang diri sendiri dan kesakitan kamu sendiri. Kamu juga mementingkan diri sendiri.
But...
Tetapi...
at least Mom wasn't a coward like you.
sekurang-kurangnya Ibu bukan pengecut macam kamu.
You just ran away.
Awak baru sahaja melarikan diri.
You didn't move out because you were making it on your own.
Awak bukan berpindah keluar sebab awak berusaha sendiri.
You were running away from this family.
Awak lari dari keluarga ni.
(Operating Room)
(Bilik Bedah)
(Absolute Rest Required)
(Rehat Mutlak Diperlukan)
Mom.
Ibu.
We need to go to the hospital.
Kita perlu pergi ke hospital.
- We should go to the hospital. - I'm not going.
- Kita patut pergi ke hospital. - Saya tak akan pergi.
Aren't you going to do your physical therapy?
Awak tak nak buat terapi fizikal ke?
How am I supposed to do therapy on a leg that isn't there?
Bagaimana saya perlu melakukan terapi pada kaki yang tiada di situ?
Fine.
Baiklah.
Even if you won't go to the hospital,
Walaupun awak tak nak pergi hospital,
you should at least wash your face and your hair.
sekurang-kurangnya awak patut cuci muka dan rambut awak.
Okay?
Okey?
I don't want to.
Saya tak mahu.
Are you just going to give up on life, Mom?
Adakah ibu akan berputus asa dengan hidup ini, Ibu?
You blame me for this, don't you?
Awak salahkan saya untuk semua ini, kan?
That you ended up like this because of me.
Bahawa awak berakhir begini kerana saya.
So you're trying to destroy yourself just to spite me, is that it?
Jadi kau cuba memusnahkan diri sendiri hanya untuk membuatku marah, kan?
- Get out. - That's why I told you not to come.
- Keluar. - Sebab tu saya cakap jangan datang.
- Get out. - I told you it was raining.
- Keluar. - Saya dah cakap hujan.
- I said get out! - Why are you here driving me crazy?
- Saya kata keluar! - Kenapa awak buat saya gila di sini?
Get out!
Keluar!
Hey, Jun Kyung.
Hei, Jun Kyung.
How can you just leave like this?
Macam mana kau boleh pergi macam ni sahaja?
Your mom's not in a good place. Fix things before you go.
Ibu awak tak sihat. Betulkan keadaan awak sebelum awak pergi.
Maybe next time.
Mungkin lain kali.
Jun Kyung.
Jun Kyung.
I wanted to tell myself not to leave.
Aku ingin berpesan pada diri sendiri supaya jangan pergi.
To myself back then.
Kepada diri saya sendiri ketika itu.
I wanted to stop myself.
Saya mahu menghentikan diri saya.
To tell myself to stop.
Untuk memberitahu diri sendiri supaya berhenti.
That if I ran away then,
Bahawa jika aku melarikan diri ketika itu,
I would just keep running.
Saya akan terus berlari.
Always pretending to be okay.
Sentiasa berpura-pura okay.
Pretending that nothing was wrong.
Berpura-pura seolah-olah tiada apa yang salah.
But again...
Tapi sekali lagi...
and again.
dan sekali lagi.
I...
Saya...
would end up lonely.
akan berakhir dengan kesepian.
I saw that. I was pretty thrown.
Saya nampak itu. Saya agak teruja.
- Hye Rin's manager... - Yes?
- Pengurus Hye Rin... - Ya?
Really treats Daniel like...
Betul-betul layan Daniel macam...
- his beck and call. - Seriously?
- dia yang akan menegur. - Serius?
No, that's not it at all.
Tidak, itu bukan sama sekali.
- Hello? - Drinking by yourself again?
- Hello? - Minum sendiri lagi?
We're opening some wild grape wine. Why don't you hurry over?
Kami sedang membuka wain anggur liar. Cepat datang?
That's right.
Betul tu.
I always did run away to your place, didn't I?
Saya memang selalu lari ke rumah awak, kan?
What?
Apa?
Just like Hyung Jun said,
Seperti yang dikatakan Hyung Jun,
I guess there's nothing I can do by myself.
Saya rasa tiada apa yang boleh saya lakukan sendiri.
I can't fight, I can't make up,
Aku tak boleh bergaduh, aku tak boleh berbaik semula,
I can't comfort anyone, and I can't be comforted.
Aku tak boleh tenangkan hati sesiapa, dan aku tak boleh ditenangkan.
The only thing I can do by myself...
Satu-satunya perkara yang saya boleh lakukan sendiri...
is being lonely.
sedang kesepian.
Jun Kyung.
Jun Kyung.
Do you want me to come over?
Awak nak saya datang ke sini tak?
No.
Tidak.
I'm okay.
Saya okay.
Tonight, I'm okay.
Malam ini, saya okay sahaja.
Jun Kyung.
Jun Kyung.
I'm sorry.
Maafkan saya.
No, it's...
Tidak, ia...
You...
Awak...
have nothing to be sorry about.
tiada apa yang perlu disesali.
No, what I mean is...
Tidak, apa yang saya maksudkan ialah...
It's just...
Ia hanya...
You mean?
Maksud awak?
I haven't been honest.
Saya tidak bersikap jujur.
I always lie and pretend I'm fine.
Aku selalu berbohong dan berpura-pura aku baik-baik saja.
So...
Jadi...
what I'm trying to say is...
apa yang saya cuba sampaikan ialah...
I'd like to get to know you.
Saya ingin mengenali awak.
But I thought...
Tapi saya fikir...
you didn't want to get to know anyone.
awak tak nak berkenalan dengan sesiapa pun.
I'd like to try.
Saya ingin mencuba.
If it's not too late.
Kalau belum terlambat.
It is getting late.
Hari semakin lewat.
But it looks like there's still a chance.
Tapi nampaknya masih ada peluang.
So, what should we do now?
Jadi, apa yang perlu kita lakukan sekarang?
Let's take it slow.
Mari kita buat perlahan-lahan.
Okay.
Baiklah.
Slowly.
Perlahan-lahan.
Want to come in for one minute?
Nak masuk sekejap?
No.
Tidak.
Slowly.
Perlahan-lahan.
Right.
Betul.
I made single servings of bone broth and put them in the freezer.
Saya membuat satu hidangan sup tulang dan memasukkannya ke dalam peti sejuk beku.
Make sure you eat well, and always lock the door.
Pastikan anda makan dengan baik, dan sentiasa kunci pintu.
(Comments)
(Komen)
Yoon Sol, you killed it today.
Yoon Sol, awak memang hebat hari ini.
Got a crush on me?
Sudah jatuh cinta dengan saya?
"Got a crush on me?"
"Adakah awak minat saya?"
- What? - It's Ju Hyeon Gyeong.
- Apa? - Ia Ju Hyeon Gyeong.
- Okay. - It's a pleasure to meet you.
- Baiklah. - Gembira dapat bertemu dengan awak.
Seo Jin Ho?
Seo Jin Ho?
Yes.
Ya.
Is Kim Mi Ran not coming with you?
Kim Mi Ran tak ikut kau ke?
Something came up.
Sesuatu muncul.
Is it okay if I go by myself?
Tak apa kan kalau saya pergi sendiri?
Life...
Kehidupan...
never lets a shining blessing...
tak pernah biarkan nikmat yang bersinar...
or an unbearable sorrow...
atau kesedihan yang tidak tertanggung...
linger by our side for long.
berlama-lama di sisi kita.
More than that unbearable sorrow,
Lebih daripada kesedihan yang tidak tertanggung,
- Where have I seen... - my deep rage that makes...
- Di mana aku pernah melihat... - kemarahanku yang mendalam yang membuat...
- Right. - my heart pound is more important.
- Betul. - degupan jantung saya lebih penting.
- That's a first. - Pardon?
- Itu yang pertama. - Maaf?
You're the first person I've seen wear dress shoes on a trip.
Awak orang pertama yang saya lihat pakai kasut formal semasa melancong.
More than that unbearable sorrow,
Lebih daripada kesedihan yang tidak tertanggung,
- You look sharp. - my own small, unexpected thrill...
- Awak nampak tajam. - keseronokan kecil saya sendiri yang tidak dijangka...
- is what's most important... - Grab your bags.
- itu yang paling penting... - Ambil beg awak.
- to us. - Please come this way.
- kepada kami. - Sila datang ke sini.
(Departures)
(Pelepasan)
A shining blessing,
Satu rahmat yang bersinar,
or an unbearable sorrow.
atau kesedihan yang tidak tertanggung.
Nothing...
Tiada apa-apa...
(Kim Mi Ran)
(Kim Mi-ran)
is meant to stay...
bertujuan untuk kekal...
by our side for very long.
di sisi kami untuk tempoh yang sangat lama.
(Love Me)
(Sayangi Aku)
- A birthday party? - Yes.
- Parti hari jadi? - Ya.
How about my birthday party at your house?
Bagaimana pula dengan majlis hari jadi saya di rumah awak?
Is this what you call "grieving in our own way?"
Adakah ini yang anda panggil "bersedih dengan cara kita sendiri?"
I'm a truly hopeless scumbag.
Aku betul-betul seorang bajingan yang tiada harapan.
I'm glad you came. I'm so glad you came.
Saya gembira awak datang. Saya sangat gembira awak datang.
I feel like I'm the only one living well,
Aku rasa aku sahaja yang hidup dengan baik,
and I feel so guilty and miserable about it.
dan saya rasa sangat bersalah dan sedih mengenainya.
Seo Jin Ho.
Seo Jin Ho.
Seo Jin Ho?
Seo Jin Ho?
We agreed to take things slow, right?
Kita dah sepakat untuk buat semuanya perlahan-lahan, kan?
You like him that much?
Kau suka dia sampai macam tu?
Just as I thought, being a couple complicates things.
Seperti yang saya sangkakan, menjadi pasangan suami isteri merumitkan keadaan.
You're not getting disappointed as you learn more about me, are you?
Awak takkan kecewa bila awak tahu lebih lanjut tentang saya, kan?
Why did I ever like you? Why did I trust someone like you?
Kenapa saya pernah menyukai awak? Kenapa saya percayakan orang seperti awak?
The regret is driving me crazy.
Penyesalan itu membuatkan aku gila.